# AgrodroneTrace
Самое простое MVP автоматические построение маршрута для агродрона для обработки полей

Разработал Михаил Горохов (https://t.me/magorokhoov) с помощью автоматического программирования (вайбкодинга) с Gemini 2.5 Pro. Я не писал ни одной строчки кода. Сначала я передал методологию разработки ИИ для Gemini в виде семантического графа, затем вел сним разработку. Прошли этапы составления ТЗ, бизнес требований, технологического стека, плана разработки и только потом самой кодогенерации. Ничего не правил.

В залитом коде выше я убрал всю семантического разметку и логи. Если интересно, приглашаю на обучение.

Автоматическое программирование - сила.

Разработано под Python 3.13, библиотеки: tkinter, pillow, numpy, matplotlib, tkinter, json

## Скрины

![dronetrace_screen_1.png]

![dronetrace_screen_2.png]


## ТЗ было такое

Необходимо разработать программу с GUI для Windows / Linux для автоматического построения маршрутов для агродрона для обработки полей.
В программе добавляется карта местности, указывается масштаб, затем пользователь строит полигон по точкам. Полигон внутри - это поле, которое следует обработать дрону. У дрона кончается жидкость для обратки, и поэтому ему нужно возвращаться обратно на базу, дозаправляться и лететь дальше распылать / обрабатывать.

У дрона следующие параметры и свойства:
1. бак с жидкостью для обработки заданного обьема в литрах,
2. широта распрыскивания жидкости в метрах,
3. скорость распрыскивания жидкости в метрах в секунду.
4. норма жидкости на 1м^2 в литрах.
5. скорость дрона в метрах за секунду.

Маршрут должен строиться в программе и отображаться. Маршрут должен быть оптимальным, с учетом расхода жидкости для обработки и что дрону нужно возвращаться на базу для до заправки. Иначе говоря, должно быть минимум полета для дрона для выполнения задачи по обработке поля.

Должны быть некоторые удобства для пользователя: например, сохранять в png результат, грани полигона толще чем линии в маршруте и тд.
